Excelente inmueble en muy buena zona de City Bell. En planta baja posee garage cubierto pasante para 3 autos, living comedor, cocina, 3 baños, 2 dormitorios, lavadero, jardín de invierno, parque, generosa pileta de natación con 2 bombas sumergibles, quincho con baño y parrilla (aprox. 50 m2) y baulera. En planta alta cuenta con 3 dormitorios, baño y gimnasio. Las aberturas son de madera y los pisos de mármol y madera. Calefacción central. Posibilidad de permuta. ALQUILER TEMPORARIO  Los datos consignados en este aviso deben considerarse estimaciones aproximadas, que pueden carecer de precisión, exactitud y/o estar desactualizados, al igual que las fotos, imágenes y videos, que se publican solo a título ilustrativo para facilitar la visualización del inmueble relacionado.^Casa dentro del barrio Cerrado Cañitas Bell 2, ubicado en calle 30 y 473 Bis de City Bell    Las casas se encuentran totalmente finalizadas, listas para habitar. Quedan solo 2 Disponibles  DistribuciónCuenta con 2 dormitorios con placard, el principal en Suite, y la posibilidad de un tercer dormitorio o escritorio. Además del baño de la suite, otro baño completo.Living comedor con cocina incorporada con isla.  En el Exterior tiene Pileta, Parrilla con cerramiento y espacio de Lavadero Detalles Constructivos:Cerramientos de PVC con doble vidrio hermético, Calefacción por losa radiante, pre instalación para aire acondicionado en todos los ambientes. Pisos de porcelanato ILVA SOHO GLAM 60X60 en living comedor y espacios comunes y en dormitorios Cerro Negro LIFE MARFIL, frente de placard e interiores, cocina con bajo y sobre mesada, horno y anafe separado, griferías FV en baños y cocina. Parrilla. Bomba, filtrado y luces en pileta.
^SOLIDO PH AL FRENTE 3 AMBIENTES CON PATIO Y JARDIN DE 7 X5 . SON SOLO 2 UNIDADES EN EL LOTE.  TECHO DE LOSA CON POSIBILIDAD DE AMPLIACION.LOS DOS DORMITORIOS AL FRENTE. LIVING-COMEDOR CON COCINA INTEGRADA. BAÑO COMPLETO. LAVADERO . PATIO Y JARDIN CON f.LA PROPIEDAD ESTA DE EPOCA. ANTIGUEDAD 40 AÑOSMUY BUENA UBICACION Y BUENOS ACCESOS.^HERMOSO Lote en venta de (1.500 m2) con excelente ubicación!El cual consta de: Dos frentes a calles, uno con vista al Norte y otro al Este.Dos niveles de superficie, uno con tierra y otro nivel más elevado sobre roca.Amplias vistas panorámicas hacia las sierras chicas, sierras grandes y centro de Tanti.Colindante con espacio verde sobre lado Sur y parte del Oeste.Excepcional base para diseño de parque en rocalla. Existencia de acacias, paraísos, durazneros, yucas, lantanas, aromitos, palo amarillo y romerillos.Pasan por el frente TV por cable y recolección de residuos; luz instalada hasta unos 40 mt, y agua a 100 mt.Ubicado en Zona R4, permite la posibilidad de subdividirlo en tres (3) lotes de aprox. 500m2 cada uno.^La CASA tipo americana emplazada en LOTE con DOS FRENTES, uno de ellos sobre calle Legisladores (en donde se encuentra la edificación) y el otro sobre calle Ceparro, desarrollada en UNA Planta Jardín al frente- Gran Living - Comedor independiente- Pasillo distribuidor: TRES dormitorios- UN baño completo con espacio para ducha- Cocina Comedor: muebles bajo y sobre mesada con salida a galería – Cuarto de enseres y terreno libre con salida directa a Calle Ceparro - Lote de 10 (de ambos frentes) x 31.71 - superficie Total del lote 317.71m2^En el barrio de chacras,  de La Macarena, sita en Capilla del Señor, Partido de Exaltación de la Cruz. Hermoso Lote en esquina,  con tres frentes, No es perimetral.        Sup. Total: 10.121 m2 Muy bien ubicado, a pocas cuadras de la entrada principal sobre la Ruta 193, y muy cerca de la laguna y del monte de eucaliptos.  El lote , tiene algunos arboles. La Macarena está ubicada a solo 5 km del pueblo de Capilla del Señor.Se encuentra dividida en 162 chacras de 1 a 1,4 hectáreas cada una.Posee S.U.M., 2 canchas de tenis, playón polideportivo. Zona Golf: con driving para 10 jugadores y un Putting Green. Sendero ecuestre y bosque con laguna.Es una oportunidad para todos aquellos que buscan un lugar tranquilo donde disfrutar de la vida natural, de fácil acceso directo desde la nueva ruta 193, a sólo 5 km. de Capilla del Señor, cercano a Zárate y Campana. Ubicado en zona rural, para fin de semana ó residencia permanente.El barrio otorga posesión y escrituración inmediata.Medidas:Frente Curvo al NE , formando 2 tramos uno de 65,30 m  y otro de 30,08 m , linda con espacio circulatorio.Frente curvo al NO, formando 2 tramos uno de 96,54  m y otro de 29,27 m, linda con espacio circulatorio.Frente al SE , de 47,71 m  linda con espacio circulatorio.Frente al SO, de 139 m linda con parcela 15.^Lote en Villa Elisa con una  superficie total de 1929m2, distribuido en 30.62 metros de frente x 63 metros de fondo. El Lote cuenta con dos frentes , y  salida  por  calle 27. Ubicado a metros del camino Gral Belgrano, zona de colegio.^FS. Lote de terreno de 1700 metros cuadrados en barrio Molino Blanco, Exaltación de la Cruz. Acceso por calle asfaltada y a dos cuadras de la colectora. Muy bien ubicado cerca de la plaza.
Molino Blanco: ubicación estratégica a pocos metros de la Ruta 8 y de la Ruta 39, a cercanías de las rutas 6 y 8. Zona con un excelente potencial. En el barrio se desarrolla en entorno ecológico muy atractivo con mucha vegetación.
El barrio cuenta con aproximadamente 900 lotes, de acceso abierto. Aún no está hecho el tendido eléctrico, con lo cual no posee electricidad. El proceso de electrificación está iniciado y en tratativas con el municipio y la cooperativa eléctrica. Muchos propietarios han incursionado en sistemas de energías alternativas.
^Excelente lote sobre la colectora de la ruta 8, ideal para comercio. Con frente a dos calles Mitre y Larreta. Superficie de 1520m2 con orientación Noreste. Barrio Parque Sakura - Exaltación de la Cruz: Entorno natural y sustentable, con calles de tierra y excelentes accesos a 45 minutos de Capital Federal. Ubicado en la intersección de la Ruta 8 (Panamericana ramal Pilar) km 68 y la ruta 6 km 175. El barrio tiene entrada por ambas rutas. Infraestructura Social: Área comercial con proveeduría, farmacia, librería, etc. Sociedad de fomento con predio deportivo. Dentro del parque funciona un colegio privado nivel inicial, primario y secundario. Capilla Servicio de Portería donde se recibe correspondencia. Es barrio es lindero al Country Club Indio Cua que ofrece membresías para utilizar su campo de Golf, canchas de tenis y futbol, y equitación.^Ubicado en una esquina muy importante de Villa Ballester. Con acceso a varias líneas de colectivos. Frente 22 m, lateral 19.33 m y superficie de 422 m2. Cantidad de pisos a construir PB más 3 pisos. Estudio de factibilidad disponible. Se escuchan ofertas. Se vende ya !^Terreno en venta sobre República de Francia, esquina a  una cuadra de Av. Calchaquí, a pasos Iglesia y Colegio Socorro. 197m2 con plano aprobado para construir local + 2 departamentos. Consulte
^Terreno en venta ubicado en el barrio Miralagos Club de Campo y Spa con orientación al Este. Sobre calle de asfalto y servicios de electricidad, agua corriente, gas natural y cloacas. _En condición de esquina con unas medidas aproximadas de 1400 mts 2 totales. Lote 127 Club House Club Gourmet La Mediterránea. Gimnasio, Spa, Cancha de Golf de 9 Hoyos, Canchas de tenis, fútbol, paddle y beach voley, Estadio Polideportivo Cubierto, Circuito aeróbico^Vendo terreno en Barrio Moradas de Máximo Paz. Ubicado a 9 cuadras de la ruta 205, esquina de 12x25 y cuenta con alambrado perimetral con encadenado, portón de 4 mts, entrada de vehículos y luz eléctrica. Soy dueño directo con escritura.
Hermoso lote en venta en Barrio La Parada de Brandsen. Sobre calle Bayo y Eucaliptus. Descripción: Lote esquina arboleda añeja. Excelente ubicación, cercano acceso por calle Ecuador y ruta 53. Lote de terreno: 40x47. Estado: Excelente Escritura: Si.^Lote  irregular de 400.24 m2 , con 42.65 metros de frente sobre calle 481 bis de un lado con un fondo 19 metros a su vez al ser esquina cuenta con 6.98 metros de frente sobre calle 8, en City Bell arbolado.^Venta de Lote en San Miguel  Lote en esquina de 28 x 44 mts (1232 m²)^VICENTE LÓPEZ, Munro - CÓDIGO 0183 1762 m2 T Sobre Panamericana. Excelente terreno en esquina de 1762 m² aprox con 38 mts de frente sobre Panamericana x 40 mts sobre Calle Pelliza. Apto construcción Zonificación: U12. FOT: 2,5 + premios 50 % - FOS: 0,6. Apto desarrollo de Viviendas. Zonificación: C1B FOS 0.6 y FOT 1.5 . Premios a aplicar:10% de menor FOS tiene 10% de mayor FOT y densidad. 15% por ancho de lote. Se aceptan metros en pago y otras propiedades.